どの国に言っても「ありがとう」「こんにちは」だけでも覚えておくと、その国の人たちに良い印象を与えるぞな。#sougofollow#sougofollow　会津大好き！お城チョープぞな。#sougofollow　5分でいいから日本の金利と海外の金利で100万円が倍になる期間を計算して欲しいぞな。そのたった5分の差でおぬしの預けた資産の30年後がわかるぞな。さっき言った事はとても大事ぞな。じーさんが海外で遊んでいるのもその一環ぞな。#sougofollow文句を言うだけなら猿でもできるぞな。我々は人間ぞな。どうやって幸せになれるかは自分で考えて自分で行動しなければいけないぞな。そのためには、まず先週やったことと違うことを一つだけでもやることぞな。そうしないといつまでも同じことの繰り返しぞな。午後の移動はブルーバードタクシーじゃ！7000ルピアじゃった！ジャカルタも大渋滞じゃのう。海外が怖いといっているやからは「自転車が乗れない」と言っている子供と一緒ぞな。 慣れれば良いだけじゃ。すでに展開している、進出している、投資している友人を作れば良いだけぞな。 しかも出来るだけ若い奴、複数からじゃ。理由は言うまでもないぞな。もう一つは2、「海外ニーズを持っている人間、海外展開している個人と仲良くなるぞな。 時代はどうなるかわからん。しかし日本が人口減少、高齢者増加、これは絶対ぞな。 するとどうなるか？お主分かるか？？今この時間1分でいいから、考えるぞな。「じゃあ一体全体、どうしたらいいんじゃ！！！」 って声が多いぞな。お主がやることは2つ。1、「国や政府、企業を信じてはいかんぞな。」 ピータードラッカーが言うように「個人の寿命が企業の寿命を越える時代になったぞな。」投資家の皆さんは今一度考え直すべきぞな。日本で「第一生命保険株式会社」 の株を購入するよりも 新興国生保の方が株価は2倍になる確率が高いぞな。　リスクが・・。とか言っているもんはちきりんさんのブログ熟読じゃ。#ohayo #sougofollow #followmejp #followme エアアジア株を持っている輩はウハウハじゃろう。航空業界もこれを機に大きく変わるじゃろう。(エアアジア株はブルサ・マレーシアで購入可能じゃ。)みなの衆、今日はトュクトュクで出撃じゃ！　バンコクは大渋滞じゃ！老人大国で保険が成長するわけないじゃろうに。買っているやからは馬鹿なんじゃろうか。これから加入するインド、タイ、インドネシアなどでは生保がウハウハ言っとるのに。そこに投資するべきじゃろう。わからんのかのう。しかし資産を持っているのもまた老人じゃ。若い人たちが今後反発して老人迫害などへ向かわなければ良いのじゃが・・・。総人口に占める65歳以上の高齢者の割合が急速に上昇し，5人に1 人が65歳以上，2013年には4人に1人じゃ。怖いことじゃがそのうち姥捨て状態になるのじゃろうな。人口減だけならまだいいぞな。#sougofollow　日本は既得権益を持つ高齢者65歳以上が必死でそれを守るじゃろう。若い人は大半がホームレス・乞食になるしかないぞな。もう少し海外情勢、日本国内の現状を勉強するぞな。#ohayo #sougofollow #followmejp #followme タイでプリウス生産へ＝アジアでもエコカー戦略加速―トヨタ  時事通信 8月　日本の技術はすでに海外で造れてしまうのじゃ。他のどの国も経験したことのない「前例のない高齢社会」5人に1人の高齢社会が 2013年には4人に1人。そしてすぐに3人に1人が高齢者の時代。 これから生まれてくる層含めて国内だけでなんとかするのはかなり無理ぞな？ #sougofollow朝ぞなー！　　#sougofollow　　人生はあっという間ぞな。　何か目標とゴールを設定しないとあっという間に人生が終わるぞな。朝ぞなー！　　#sougofollow　　ラジオ体操は体にいいぞな。どの国に言っても「ありがとう」「こんにちは」だけでも覚えておくと、その国の人たちに良い印象を与えるぞな。#sougofollowしかしながらタイでもおかしな日本人はたくさんいて、 パタヤで女遊びで喜ぶ日本人などもいて嘆かわしい限りじゃ。 日本の恥じゃ。いや、人間としてどうかとも思うぞな。若い皆の衆はそういう人間だけにはならんでくれ。一日本人、老人の願いじゃ。じゃからアジア各都市で歓楽街で遊んでいる輩を尻目に アジアの各都市でがんがん働くのじゃ！日本ブランドを見せ付けるのじゃ！ 特に優秀、有望な若者はアジアで成長して欲しいものじゃ。幸いにして日本人は勤勉じゃ。時間も守る。しかしアジアでは日本で当たり前のクオリティが普通ではないぞな。時間、ルールは守らないので普通じゃ。 一般的に競争するビジネスフィールドとして優位に戦えるケースもあるのじゃ。今後日本は先行き暗いからと言って資格取得に走るものも おるが、どうかのう・・。周りが同じことを考えていたら同じ能力の人間が同じ市場で 同じ競争をしていたら勝てると思っているのじゃろうか？？#sougofollow　確定申告みなの衆はしたぞな？忘れたで済まされるのは首相だけぞな。一般庶民がやると脱税は犯罪になってしまうぞな。気を付けるぞな。ランチェスター戦略や成功者の歴史を見ても同じ土俵で同じことを 一生懸命やって成功したものはおらんぞな。#sougofollowほとんどの日本人は資産を円で持っておる。人口減少、国力衰退の道を 進めば、今後円の価値はゆるやかに弱くなるじゃろう。つまり中国から100円で入って来ていたものが 150円、200円出して購入しなければならなくなるのじゃ。https://t.co/tbxXHR1yZc やはりこういう書籍も出てきたんじゃなあ・・・。仕方ないかもしれんのう・・・。 この前日本で高級料亭のランチを食べておったんじゃが、全部60歳以上のわしら同世代 じいさんばあさんじゃった・・・。若い人は一人もおらんかったのう。そのように思われても、日本に改革が必要と思って走った坂本竜馬が好きなんじゃ。 ドラマを見て「坂本竜馬のように・・・」なんて言っている奴がいたら一度頭冷やすべきじゃ。 お主に「この極悪人！！」と呼ばれる覚悟あるのかのう。わしは坂本竜馬が好きじゃ。しかし周りの言う「良い人の坂本竜馬」は好かんのじゃ。 坂本竜馬は一部の側の人から見たらとんでもない極悪人だったじゃろう。土佐藩藩主から見たら、 幕府側から見たら、既存既得権益を持つ層から見たら、極悪人じゃ。1週間のうち、よく会う5人の友人の平均年収がおぬしの年収じゃ。合っているじゃろ？#sougofollowここ10年日本の一人当たりGDPは全く成長しとらんぞな。 しかし、中国、韓国、シンガポールなどは伸びておる。 インドネシアは02年928ドル 08年2239ドルじゃ。さらにユドヨノ大統領は4000ドルにするそうじゃ。「どうせ抱かれるなら、ホリエモンより三木谷さん」とうちのばーさんが、つぶやいとったぞな。　　　ショックぞな。 #sougofollow「ガイアの夜明け」で、タイの大戸屋の奮闘しているぞな。 このように日本食はブランド化できるぞな。百貨店サービス、小売サービス 接客技術、外食産業のノウハウなどは海外展開できるんぞな。 https://t.co/l1aozB6Oyw#sougofollow　みなの衆スラマッパギぞなー(〃σ◕ ω◕ ) σ　　　今日も朝から突撃ぞなージャランジャランじゃー。#ohayo #sougofollow #followmejp #followme エアアジア株を持っている輩はウハウハじゃろう。航空業界もこれを機に大きく変わるじゃろう。(エアアジア株はブルサ・マレーシアで購入可能じゃ。)人口減だけならまだいいぞな。#sougofollow　日本は既得権益を持つ高齢者65歳以上が必死でそれを守るじゃろう。若い人は大半がホームレス・乞食になるしかないぞな。もう少し海外情勢、日本国内の現状を勉強するぞな。#ohayo #sougofollow #followmejp #followme タイでプリウス生産へ＝アジアでもエコカー戦略加速―トヨタ  時事通信 8月　日本の技術はすでに海外で造れてしまうのじゃ。他のどの国も経験したことのない「前例のない高齢社会」5人に1人の高齢社会が 2013年には4人に1人。そしてすぐに3人に1人が高齢者の時代。 これから生まれてくる層含めて国内だけでなんとかするのはかなり無理ぞな？ #sougofollow朝ぞなー！　　#sougofollow　　人生はあっという間ぞな。　何か目標とゴールを設定しないとあっという間に人生が終わるぞな。朝ぞなー！　　#sougofollow　　ラジオ体操は体にいいぞな。どの国に言っても「ありがとう」「こんにちは」だけでも覚えておくと、その国の人たちに良い印象を与えるぞな。#sougofollowプーパッポンカリーを堪能ぞな。ビールはシンハービアーぞな。海外ロングスティじーさんは神出鬼没じゃ。海外ならどこでもいくぞな。海外が怖いといっているやからは「自転車が乗れない」と言っている子供と一緒ぞな。 慣れれば良いだけじゃ。すでに展開している、進出している、投資している友人を作れば良いだけぞな。 しかも出来るだけ若い奴、複数からじゃ。理由は言うまでもないぞな。もう一つは2、「海外ニーズを持っている人間、海外展開している個人と仲良くなるぞな。 時代はどうなるかわからん。しかし日本が人口減少、高齢者増加、これは絶対ぞな。 するとどうなるか？お主分かるか？？今この時間1分でいいから、考えるぞな。「じゃあ一体全体、どうしたらいいんじゃ！！！」 って声が多いぞな。お主がやることは2つ。1、「国や政府、企業を信じてはいかんぞな。」 ピータードラッカーが言うように「個人の寿命が企業の寿命を越える時代になったぞな。」お主の友人に年収400万円で嫁さんから 借金1000万円。でもじゃぶじゃぶお金を使っているやつがいたら怪しく思わんか？？ 学者の言うことはいつの時代も信じてはいかんぞな。日本は財政破綻しないというやつもおるが、常識的に考えて 家庭内借金と一緒じゃと言うが、1000兆円の負債が2000兆円、3000兆円になれば 流石にやばいじゃろう。